哦 等級提高了不少啊
不愧是秋葉原有名的猛男集團 黑劍騎士團
這就是我的真本事
艾扎克君真厲害
把騎士們訓練得越來越厲害
艾扎克君和雷薩立克大人
如今都已經是舞濱不可或缺的存在了
伊瑟魯斯大人的這些話讓我們倍受鼓舞
是吧 艾扎克君
哎呀 看來你挺努力的嘛 艾扎克君
你們夠了！我說了不要那麼叫我！
心懷奼紫嫣紅的百花一般 鮮艷奪目的痛
穿越人們佇立徘徊街道 拋開迷茫的話語
一去不返的聲音響徹天際
關於你前日委託的 與月球進行通信的設備一事…
要花費這麼多嗎
因為這是個大規模工程
就算動用秋葉原三年的財政預算都不夠
三年的嗎…
雖然這話有點潑冷水
不過就算完成了 能不能用還是個問題
這樣嗎…
話說 可以回到原來的世界啊…
唔 真是困難重重啊
你跟圓桌會議的各位怎麼說的
我告訴他們能與月球取得聯繫的話
或許就能獲得回到現實世界的線索
當然我說了還不確定一定能夠回去
看來這邊的預算是沒指望了
幹…幹嘛
主公一有煩惱 這裡就會出現老頭子一樣的皺紋
不准愁眉苦臉
好…好的
艾扎克與伊瑟魯斯
那個…城惠先生之前說的那件事應該是真的吧
因為還有很多不確定的地方
所以他讓我們不要說出去
不…不過 說實話
突然聽說能回去了也有點不知所措呢
我…
雖然我也很想見爸爸媽媽…
但我也想跟喵太先生還有大家在一起
我不想分開…
瑟拉拉…
是啊 難得大家成為朋友
實莉你怎麼想
我…還不清楚
我要回去
因為那是最正常的
我們並不是歷盡千辛才來到這裡的
沒什麼千辛不千辛的吧
我們只是單純被捲進來了而已吧
就算如此我也很喜歡這裡
我一直生活在這裡
但這次我想通過自己的努力打造自己的歸宿
冬彌…
我尊重他的想法
倫迪…
回歸故鄉是很正常的
畢竟天下沒有不散的筵席
我尊重冬彌不想依靠天降的偶然
而想要自己選擇的這種想法
倫迪哥…
但是…
五十鈴女士回到故鄉的話
就能和父親一起演奏了吧
但我沒法輕易割捨這一切啊
怎麼做才是最好的呢
這裡最近是不是越來越像秋葉原了？
應該是因為冒險者在各層面影響著大地人啊
沒錯沒錯
真的嗎
是的 大地人也在學習冒險者的文化並將其發展
外公說這是很重要的
你啊…到底要跟到什麼時候
我也想像姐姐那樣
進一步了解各位冒險者
請多多指教
保護伊瑟魯斯大人也是我們的職責 艾扎克君
隨便你
你還真是備受愛戴呢
不是我的風格
有什麼不好
這樣秋葉原和舞濱的關係就更穩定了
不過如今情勢發生了一點變化
怎麼了
就是前陣子圓桌會議中提出的與月球通信的議案啊
哦 就是有可能獲得回去線索的那個啊
那樣一來 大和的勢力圖就會再次發生變化吧
管他呢
我最煩那種亂七八糟的玩意兒
咦 艾扎克先生不想回去嗎
這種事等確定下來了再說
原來如此
真是的…
那種劍不過是華而不實的貨
雷薩立克 你也阻止下他啊
艾扎克君更有識劍的眼光吧
你啊…
給 用這把
這麼高級的劍 我現在的等級還不足以運用自如
我還配不上 我們走吧
我好心好意給他推薦…
他很有自知之明吧
我以為他只是個孩子
沒想到他這麼成熟
是嗎
怎麼了
沒有 沒事
訓練進展如何了 艾扎克先生
一般般吧
騎士們的等級在逐步提升
這樣我就放心了
畢竟當今天下不太平啊
你是為了和我聊天才把我叫來的嗎 老爺子
我是想談伊瑟魯斯的事
再過幾天是他的生日 我準備舉辦一場盛大的典禮
並打算在典禮上指定他為柯文家的繼任者
繼任者？他？
但我記得你不是有個兒子嗎
費涅爾是上門女婿
雖然我十分相信他
但領民不會認同
他們希望繼任人擁有柯文家的血統
我的女兒薩拉莉亞和費涅爾生有三個孩子
長女莉瑟爾提亞 次女蕾妮希雅
以及小兒子伊瑟魯斯
莉瑟爾提亞因為婚姻而放棄了繼承權
所以還剩蕾妮希雅和伊瑟魯斯…
對啊 不是還有公主嗎
我以前遮住了自己的雙目
在看到厲聲斥責眾領主的蕾妮希雅後
我認識到了我的愚昧
她大概更適合其他的職責
其他的職責啊…
而且領主還是應該由男性來做
伊瑟魯斯應該也明白
無論哪個世界 決定繼承人都是件麻煩事啊
今後若不能與冒險者相互理解
是沒法當好領主的
艾扎克先生 如你所見他還是個孩子
你在舞濱的這段時間
能否敎他一些我們所敎不了的東西
就算你跟我這麼說…
如果還有什麼問題的話就告訴我
我會委婉地轉達給外公的
謝謝您
我在想如果能擴建這條航路的話
港口的貨物運輸效率或許能提高
今年的草莓真好吃
還沒完呢
我本以為他只是個小少爺
看來他真要成為領主了啊
哦 你說伊瑟魯斯大人嗎
畢竟現在是重要時期
他們和威斯特蘭迪之間的關係也變得有些微妙了
那和阪南那群人謀劃的東西有關嗎
哦 難得艾扎克君敏銳一次呢
說笑的
畢竟阪南和威斯特蘭迪在合作
如果威斯特蘭迪有意將伊斯塔爾歸入自己的統治之下
那麼戰爭勢必不可避免
怎麼講
據說很久之前威斯特蘭迪皇王朝統治著整個大和
但一場戰爭席捲了整個大和
經歷戰亂的王朝最終覆滅
分成了如今的神聖皇國威斯特蘭迪與
神聖皇國威斯特蘭迪
自由都市同盟伊斯塔爾兩部分
自由都市同盟伊斯塔爾
此後威斯特蘭迪一直主張自己是王朝的正當後代
藉著已亡之國的名字賺一筆嗎
真麻煩
人聚集起來就會發生麻煩
不過實際上我們冒險者參和進去讓事情變得更麻煩了
你知道得真詳細啊
因為對商人來說資訊就是生命
總之就這樣吧 還有這個是禮物
這是啥
確實 大地人和冒險者都很麻煩
這些麻煩事總是接踵而至
雖然確實麻煩…
不過其實也不壞
用這個
你個子小 用這個輕便點
把這個用熟練了劍術也會提高的
這把劍那麼貴…
你今天生日吧 送你了
真是的 艾扎克君你太不在乎錢了
不要就還我
開玩笑的 我很高興
謝謝你
喂喂 今天不去公主那嗎
她去舞濱參加弟弟的生日宴會了
莉潔小姐陪她一起去了
我還想跟她談談新組合的事情呢
新組合？
沒錯
銀河系偶像組合 其名為…
特托妮希雅！
特托妮希雅
我們兩個人一起演出的話
肯定會因為各自的人氣疊加而引爆全場
我還想在回原來世界前幹出一番事業
辦個成立&畢業現場演奏會的話
不就是一場盛典兩種體驗了嗎
要是現場露美腿演出的話
肯定要震撼全場！
如果能夠回到原來的世界的話
那也得告訴希雅妹妹一聲才行啊
嗯 確實不好開口啊
莉潔小姐？
抱歉 在你勞累的時候麻煩你
工作那麼多很辛苦吧
別說得那麼見外 沒事的
但按平常這些應該是男人的工作吧
真是的 那個妖怪眼鏡什麼時候才能回來
在冒險者看來 這樣的貴族聚會一定很不合理吧
沒有
我們也會舉辦宴會
遇到生日也會有人盛大地慶祝
是嗎
伊瑟魯斯是個聰明懂事的孩子
他知道很多事情
但他還只有九歲
我認為讓他肩負重擔還有些早
你在說什麼呢 老爺子
你不是也一直背負著這些重擔到現在嗎
到如今的滿頭白髮
再說伊瑟魯斯雖小 但他也是個男人
男人就該背負責任吧
而擁有的能力越大 責任就越重
同樣的 來幫助他的人也會變多
希望如此
他沒問題的
畢竟他管我叫艾扎克君
蕾妮希雅公主
她依舊那麼美麗動人
各位 非常抱歉我來晚了
外公 我來晚了
歡迎回來 姐姐
抱歉我來晚了 伊瑟魯斯
你還好嗎
是的
我也跟姐姐一樣 交到了很多冒險者朋友
伊瑟魯斯
要是認為這麼簡單就能和冒險者成為朋友就大錯特錯了
他們當中藏著妖怪和腹黑呢
你一定要特別當心眼鏡
那個你大可不必擔心 姐姐
因為他沒戴眼鏡
那就好
接下來就要進行宣布會了
姐姐要好好看哦
嗯 當然
伊瑟魯斯大人 這是我們領地產的果汁
請您品嚐
艾扎克君？
喂喂 暗殺不是應該更隱祕的嗎
您…您在說什麼
請問在下做錯什麼了嗎
不愧是洛德研特製奇襲警戒耳飾
沒想到這麼快就派上用場了
這是…
別吸到了 伊瑟魯斯
別妨礙我們 冒險者
這也是為了大和的和平！
煙霧彈
效果/煙霧彈
給予負面狀態
降低移動速度
降低攻擊力
持續傷害
雷薩立克 後面交給你了
艾扎克君？
放心 只是身體有點麻而已
區區大地人還挺強的
這些傢伙就是那次說的…
少欺負小孩 你這混蛋
Sword of Pain Black
暗殤之劍
是鎖鍊嗎
不對 不是
你們現在只能對付我
休想再碰伊瑟魯斯一根指頭！
我來收拾你們！
對孩子下毒手的人少在那扯什麼和平！
你們這群腦殘！
不愧是艾扎克先生 真帥
身上還有負面狀態吧 盡快回復吧
沒事 我沒吸到多少
話說這些傢伙的等級高得不正常
這就是阪南訓練出的大地人吧
多虧你幫忙
看來你的情報也有派上用場的時候
我送你的耳飾也派上用場了吧
你是怎麼知道威斯特蘭迪派刺客這件事的
資訊是商人的生命嘛
我一直以為你是個膽小鬼
我一直以為你頭腦簡單四肢發達
伊瑟魯斯 已經沒事了
別擔心 我暫時不會離開這個世界的
謝謝你 艾扎克君
這樣啊 有事再聯絡
後面也麻煩你了 卡拉辛先生
果然因為我們的存在 大地人社會的平衡被…
不回去不行了嗎…
好久不見 城惠先生
為什麼半遮半掩的…
薄野的調查總算是告一段落了
抱歉搞了這麼久
大家都還好嗎
嗯 大家都托我向你問好
傳送門調查得如何了
嗯 在諸多調查後我發現
妖精環果然和月齡有關
畢竟傳說月亮上有古代艾祖族的遺跡
很可能是以管理信標來決定傳送坐標
果然不出我所料 月亮上有…
還是要進行通信才行啊
通信？
是的 我在尋找讓冒險者回到原來世界的方法
為此必須和月亮取得聯絡
但通信設備很不好搞
有些難辦啊
通信設備的話澀谷就有啊
我知道
澀谷的廣播台遺址有大和唯一的通信設備
我之前調查過那裡
不過似乎不能用啊
但在我調查傳送門時
它有微弱的反應
說不定還沒壞掉
反應…
喂腹黑 怎麼回事
大家都在一個接一個地倒下
這是怎麼回事
誒？什麼情況 你說清楚…
城惠先生！不好了！
秋葉原街…
不知何時忽然雨霽
雨過天晴 陽光灑落在街上
樓宇間 彩虹忽現 好像一座大大的虹橋
如今想搶在所有人之前
這幅美景只想給你看
胸中的悸動 砰然不止
Come on！魔法不會消失 永遠 如今亦然
不要畏懼無聊 出發吧
看 多麼美好的美妙世界
向著還未去過的場所前進
現在 就握住你的手 想要和你打開門一同出發
如此美好的美妙世界
也分佈在這個城市的各個角落
讓人煩惱的未來 若能有你相伴 那將無比美妙
沉睡不醒的眾人
籠罩夜晚月空的黑影
澀谷城變為怪物盤踞的副本
難道有人在刻意阻止冒險者回歸現實世界？
開始與怪物作戰的城惠
心中出現了一絲迷惑
下集 嫦娥之眠
身旁有共同邁進的夥伴